 A Resolução-RE 2.425 da Anvisa, publicada no Diário Oficial da União desta terça-feira (1º/7), proibiu  a fabricação, a distribuição, a comercialização, a propaganda e o uso de todos os lotes dos produtos Mushdrops - Cogumelo Turkey Tail; Mushdrops - Cogumelo Chaga; Mushdrops - Cogumelo Juba de Leão; Mushdrops - Cogumelo Reishi; e Mushdrops - Cogumelo Cordyceps, fabricados pela empresa  Mush Mush Club Ltda., CNPJ 52.883.086/0001-41.  A medida também estabelece a apreensão desses produtos.  

Os produtos proibidos, que vinham sendo comercializados como medicamentos, não possuem regularização sanitária, sendo fabricados por empresa sem Autorização de Funcionamento (AFE) para fabricação de medicamentos. Assim, não é possível garantir a segurança de uso desses produtos, nem saber a sua procedência e o controle de riscos durante a sua produção.  

As ações de fiscalização determinadas são aplicáveis a todos os produtos fabricados pela empresa Mush Mush Club Ltda., bem como a quaisquer pessoas físicas ou jurídicas e veículos de comunicação que comercializem ou divulguem os referidos produtos.  